Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/ssl_certificates.po
Languages: zh

source: SSL certificates
zh: SSL证书

source: Introduction
zh: 介绍

source: It is often desired to use SSL connections for communications to avoid "man in the middle" attacks. Godot has a connection wrapper, :ref:`StreamPeerSSL <class_StreamPeerSSL>`, which can take a regular connection and add security around it. The :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` class also supports HTTPS by using this same wrapper.
zh: SSL 连接经常被用于想要避免“中间人”攻击的通信。Godot 有一个连接封装 :ref:`StreamPeerSSL <class_StreamPeerSSL>`, 可以在常规连接的基础上增加安全性。 :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` 类同样可以通过使用同一个封装来支持 HTTPS。

source: For SSL to work, certificates need to be provided. A .crt file must be specified in the project settings:
zh: 为了使 SSL 工作，证书是必须提供的。项目设置必须指定一个 .crt 文件。

source: This file should contain any number of public certificates in http://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail format.
zh: 这个文件应该包含许多公开证书，以 http://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail 这种格式。

source: Of course, remember to add .crt as filter so the exporter recognizes this when exporting your project.
zh: 当然，记得将 .crt 作为过滤器（filter）来添加，以便于你导出项目的时候打包器能够识别它。

source: There are two ways to obtain certificates:
zh: 有两种方式来获得证书：

source: Approach 1: self signed cert
zh: 途径1：自签名证书

source: The first approach is the simplest, just generate a private and public key pair, and put the public pair in the .crt file (again, in PEM format). The private key should go to your server.
zh: 第一个途径是最简单的，就是生成一个公钥私钥对，然后将公钥转换成 .crt 文件（注意，PEM格式）。私钥搞到你的服务器上。

source: OpenSSL has `some documentation <https://www.openssl.org/docs/HOWTO/keys.txt>`__ about this. This approach also **does not require domain validation** nor requires you to spend a considerable amount of money in purchasing certificates from a CA.
zh: OpenSSL 有关于这事情的 `一些文档 <https://www.openssl.org/docs/HOWTO/keys.txt>`__ 。这个办法 **不需要域名验证** 也不强迫你给 CA 交一笔值得考虑的钱来买证书。

source: Approach 2: CA cert
zh: 途径2：CA 证书

source: The second approach consists of using a certificate authority (CA) such as Verisign, Geotrust, etc. This is a more cumbersome process, but it's more "official" and ensures your identity is clearly represented.
zh: 第二个拿证书的方式是通过数字证书认证机构 (CA) 比如 Verisign, Geotrust, 等等。这个过程更为麻烦，但是更加“官方”同时能绝对清楚地证明你的数字身份。

source: Unless you are working with large companies or corporations, or need to connect to someone else's servers (i.e., connecting to Google or some other REST API provider via HTTPS) this method is not as useful.
zh: 除非你在大公司里干活，或者需要连接到其他人的服务器（就比如连接到 Google 或者其他的什么使用 HTTPS 方式的 REST API 提供商），不然这法子不太好用。

source: Also, when using a CA issued cert, **you must enable domain validation**, to ensure the domain you are connecting to is the one intended, otherwise any website can issue any certificate in the same CA and it will work.
zh: 还有，当使用 CA 颁发的证书时，**你必须开启域名验证**，以确保你连接到了你想要的地方，而不是其他从同一个 CA 能拿到任意证书的站点。

source: If you are using Linux, you can use the supplied certs file, generally located in:
zh: 如果你在使用 Linux，你可以使用临时(supplied ?)证书文件，一般位于：

source: This file allows HTTPS connections to virtually any website (i.e., Google, Microsoft, etc.).
zh: 这个文件允许 HTTPS 连接到几乎所有站点（比如 Google, Microsoft, 等等）

source: Or just pick any of the more specific certificates there if you are connecting to a specific one.
zh: 或者从这堆证书里选一个更具体的证书，如果你只需要连接到某个特定站点的话。
